Boa Tarde Professor, 

Não quis fazer um trabalho muito elaborado pois não tenho a expertise para tal. Sendo assim, procurei colocar os elementos que são mais utilizados para a introdução ao Desenvolvimento Web, como:

- Links externos referenciando imagens e direcionando para websites específicos. 
- Mudança na formatação das frases incluindo novos tipos de letras.
- Espaçamento ente parágrafos.
- Inclusão de imagens armazenadas no repositório do código.
- Ajuste de cores para as que eu mais me identifico.
- Inclusão de texto direcionado ao contexto da proposta do trabalho

Por fim, elaborei um layout simples no draw.io com objetivo de demonstrar o que será exibido e o que esperar de cada campo.

Como me baseei no código que disponibilizou, não vi necessidade em alterar alguns aspectos (formato da foto), pois estavam de acordo com o que eu desejava e poderiam comprometer a estrutura, além de não ter trabalhado a responsividade do projeto.

Espero ter alcançado as suas expectativas, mesmo fazendo um trabalho com pouca sofisticação.

Atenciosamente, 
Gessela Recla.
